Repository: summertriangle-dev/arposandra
Catalog: ui_strings/*_search.po
Languages: ja

# kars.search_criteria.card_index.id
source: ID
ja: 内部ID

# kars.search_criteria.card_index.ordinal
source: Card No.
ja: カード番号

# kars.search_criteria.card_index.member
source: Idol
ja: メンバー

# kars.search_criteria.card_index.member_group
source: Group
ja: 学校

# kars.search_criteria.card_index.member_subunit
source: Subunit
ja: ユニット

# kars.search_criteria.card_index.member_year
source: Year
ja: 学年

# kars.search_criteria.card_index.max_appeal
source: Max Appeal
ja: 最大アピール

# kars.search_criteria.card_index.max_stamina
source: Max Stam.
ja: 最大スタミナ

# kars.search_criteria.card_index.max_technique
source: Max Tech.
ja: 最大テクニー

# kars.search_criteria.card_index.rarity
source: Rarity
ja: レアリティ

# kars.search_criteria.card_index.source
source: Source
ja: 入手場所

# kars.search_criteria.card_index.role
source: Type
ja: タイプ

# kars.search_criteria.card_index.attribute
source: Attribute
ja: 属性

# kars.search_criteria.card_index.maximal_stat
source: High Stat
ja: 最大パラメ

# kars.search_criteria.card_index.skills.effect
source: Skill Eff.
ja: スキル効果

# kars.search_criteria.card_index.skills.activation_type
source: Skill Trigger
ja: スキル条件

# kars.search_criteria.card_index.skills.apply_type
source: Skill Target
ja: スキル対象

# kars.search_criteria.card_index.source.event
source: Event
ja: イベント

# kars.search_criteria.card_index.role.voltage
source: Voltage-type
ja: Voタイプ

# kars.search_criteria.card_index.role.sp
source: SP-type
ja: Spタイプ

# kars.search_criteria.card_index.role.guard
source: Guard-type
ja: Gdタイプ

# kars.search_criteria.card_index.role.skill
source: Skill-type
ja: Skタイプ

# kars.search_criteria.card_index.attribute.smile
source: Smile
ja: スマイル

# kars.search_criteria.card_index.attribute.pure
source: Pure
ja: ピュア

# kars.search_criteria.card_index.attribute.cool
source: Cool
ja: クール

# kars.search_criteria.card_index.attribute.active
source: Active
ja: アクティブ

# kars.search_criteria.card_index.attribute.natural
source: Natural
ja: ナチュラル

# kars.search_criteria.card_index.attribute.elegant
source: Elegant
ja: エレガント

# kars.search_criteria.card_index.maximal_stat.appeal
source: Appeal
ja: アピール

# kars.search_criteria.card_index.maximal_stat.stamina
source: Stamina
ja: スタミナ

# kars.search_criteria.card_index.maximal_stat.technique
source: Technique
ja: テクニック

# kars.search_criteria.card_index.member_year.year_1st
source: 1st
ja: 1年生

# kars.search_criteria.card_index.member_year.year_2nd
source: 2nd
ja: 2年生

# kars.search_criteria.card_index.member_year.year_3rd
source: 3rd
ja: 3年生

# kars.search_criteria.card_index.skills.apply_type.self
source: Self
ja: 自身

# kars.search_criteria.card_index.skills.apply_type.party
source: Same Party/Strategy
ja: 同作戦

# kars.search_criteria.card_index.skills.apply_type.group
source: Same Group
ja: 同学校

# kars.search_criteria.card_index.skills.apply_type.year
source: Same Year
ja: 同学年

# kars.search_criteria.card_index.skills.apply_type.subunit
source: Same Unit
ja: 同ユニット

# kars.search_criteria.card_index.skills.apply_type.attribute
source: Same Attribute
ja: 同属性

# kars.search_criteria.card_index.skills.apply_type.role
source: Same Type
ja: 同タイプ

# kars.search_criteria.card_index.skills.apply_type.everyone_not_self
source: Everyone (except self)
ja: 自身以外

# kars.search_criteria.card_index.skills.apply_type.everyone
source: Everyone
ja: 全員

# kars.search_criteria.card_index.skills.apply_type.none
source: Environment
ja: ゲーム (ボルテージ、スタミナ、SP)

# k.m_dic_group_name_niji
source: Nijigasaki
ja: 虹ヶ咲
